# RecommendationApplication

## О приложении

Серверное приложение для рекомендаций банковских продуктов.
Приложение Spring Boot, Java.

Wiki [Главная страница](https://github.com/Andrey-rock/RecommendationApplication/wiki/Главная-страница)

Требования к разработке  [Требования](https://github.com/Andrey-rock/RecommendationApplication/wiki/Требования)

## Подготовка к развёртыванию на узле

**Требуемое ПО**:

- PostgreSQL >= 17;
- Java >= 17.

Версии ПО могут быть другими. При разработке используется Postgres 17 и Java 17: нет никаких явных ограничений на использование других версий ПО.

**В Postgres**:

- предварительно смотрим application.properties;
- скачиваем БД transaction
- Создаём БД для хранения динамических правилю. Создаём пользователя <user> (в преекте "Andrey_student") с паролем <password> (в проекте "root"), создаём БД <название БД> (в проекте rule) под управлением созданного пользователя
- Создаём и регистрируем телеграмм-бота. Полученный токен пишем в telegram.bot.token 

При реальном использовании приложения, при дальнейшей перепубликации, токуны, логины и пароли, разумеется, следует скрывать: как минимум их надо просто передавать через параметры командной строки при запуске приложения.

**Java**:

- установить JDK или JRE версии не ниже 17 (на этой версии ведётся разработка: нет никаких явных ограничений на использование других версий Java);
- убедиться в правильности установки, в доступности java, javac, maven (mvn);

## Запуск приложения

Смотри pom.xml. В корне проекта:

```Bash
$mvn clean install
$java -jar target/RecommendationApplication-0.0.1-SNAPSHOT.jar
```

В браузере:

http://localhost:8081/swagger-ui/index.html
